
<h3>**Модули стандартной библиотеки Python, которые использованы в задании**</h3>
1. CSV - используется для изначальной обработки файла RU.txt, идущим с заданием.
2. DateTime/pytz - используются для получения Даты и Времени по наименованию TimeZone города. 
3. Math - используется для вычисления математической операции по модулю.
4. Path - используется для безконфликтного открытия файла RU.txt на разных ОС.
5. json - используется для обработки данных запроса и представления данных.
6. http.server - используется для создания сервера.
7. urllib - используется для парсинга url запросов.

<h3>**Запуск скрипта происходит командой python script.py**</h3>
<h3>**Описание реализованных методов:**</h3>
<h3>**Class DataProvider:**</h3>
---
_Инициализируя класс, открываем файл RU.txt, используя модуль CSV, приводим текстовый файл к списку, над которыми проведем следующий операции.
 Для удобства сформируем список, состоящий из словарей, добавляя поочередно получаемые элементы
 (self.geonames_sorted.append(parsed_item)), производится сортировка по geonameid, это будет необходимо
 для корректной выдачи части задания про пагинацию._


<h3>**def parse_geo_item(self, raw_item):**</h3>
---
_Метод принимает в качестве аргумента список[] с индексами от 0 до 18, а элементы списка это
информация о городе, например geonameid, latitude, timezone, alternatenames и др.
Возвращает словарь, в котором ключами являются наименования столбцов таблицы 'Geoname', а значения -- последовательные элементы принимаемого списка._

<h3>**def get_by_id(self, id: str):**</h3>
_Метод принимает в качестве аргумента geonameid города, возвращает словарь с информацией о городе по переданному ключу(id)._
пример запроса: <http://localhost:8000/geonames/12175849>

<h3>**def get_page(self, page_size: int, page: int):**</h3>
_Метод принимает в качестве аргументов page_size и page и возвращает список городов с индексами
от [cursor до (cursor+page_size)] где cursor = page_size*page_
пример запроса: <http://localhost:8000/geonames/collection?page=11&page_size=100>

<h3>**def find_city_by_name(self, name: str):**</h3>
_Метод принимает в качестве аргумента название города на русском языке, создается пустой список suitable_cities[], в который добавляются
города с совпадающим названием. Возвращает из сформированного списка городов тот город, который имеет наибольшее число населения ('population')._

<h3>**def compare_cities(self, city_1, city_2):**</h3>
_Метод принимает названия двух городов на русском языке, создаются объекты c1 и c2, в которые записываются результаты вызова функции
find_city_by_name, с параметрами city_1 и city_2 соответственно. Возвращает словарь вида {'city_1':c1,'city_2':c2, 
'northest':'Возвращает c1 или с2 в зависимости от наибольшего значение широты', 'is_same_timezone':'True or False, в результате совпадения или несовпадения временной зоны', 
'timezone_delta':'Разница во времени в двух городах в часах'}._
пример запроса: <http://localhost:8000/geonames/compare?city_1=%D0%91%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D1%82%D0%BE+%D0%93%D0%BB%D0%B0%D0%B4%D0%BA%D0%BE%D0%B5&city_2=%D0%94%D1%83%D0%B1%D0%BE%D0%B2>


<h3>**def autocomplete(self, symbols: str):**</h3>
_Метод принимает строку, и проверяет её вхождение в строку возможных названий города, при совпадении, полное наименование города помещается в начально пустой список.
Для быстроты работы программы, количество элементов списка можно ограничить переменной limit. Метод возвращает отсортированный список, состоящий из названий городов._
пример запроса: <http://localhost:8000/geonames/autocomplete/?symbols=%D0%A1%D1%82%D1%83%D0%BF>

<h3>**def get_timezone_diff(self, tz1: str, tz2: str):**</h3>
_Метод принимает в качестве аргументов названия двух временных зон, возвращает разницу во времени между двумя временными зонами в часах_





